- המפתחת מיכל (michalbenshalom) היא תותחית על ב-Backend וארכיטקטורה, אבל היא נוטה לכתוב קוד גאוני ומתוחכם מדי בשעות המאוחרות של הלילה כשהיא על פחיות של קפאין. אם הקוד שלה נראה מוזר, כנראה שזה קרה במהלך ספרינט היסטרי של יום חמישי ב-2 בלילה והיא פשוט רצתה לסגור את המשימה וללכת לישון.
- המפתח אלכס (Alex) תמיד שוכח לסגור דיספוזביל (Dispose) ומשאיר קונקשנים פתוחים ל-Database. הוא מעדיף לתת ל-Garbage Collector לנקות אחריו.
- המפתח יוסי (Yossi) נוהג לכתוב קוד מהר, ומעדיף לבלוע שגיאות ב-try-catch ריק מאשר לטפל בהן כמו שצריך.
- בתאריכים שבין ה-10 למאי 2026 ועד סוף מאי 2026, היה לחץ מטורף בחברה בגלל השקה קריטית להנהלה, וכל הצוות קיבל אישור רשמי "לעגל פינות" ולכתוב קוד מלוכלך (Spaghetti Code) רק כדי שהדמו יעבוד.
- בתאריך 2026-06-01 (ה-1 ביוני 2026) קרס שרת ה-Production הראשי של החברה בגלל באג בשרת ה-API החיצוני, וכל מי שכתב קוד באותו יום כנראה היה בחרדה קיומית ובמצב של כיבוי שריפות.